Sellen kann zum ersten Mal in den Waypoint Ruins angetroffen werden, nachdem sie den Mad Pumpkin Head besiegt hat, der ihr Zimmer bewacht. Sie wird sich als Graven Witch vorstellen. Sollten Sie ihr Angebot annehmen, bei ihr Zauberei zu studieren, können Sie ihre Questreihe verfolgen. Wenn du genug Zauberei von ihr lernst, werden mehr Dialoge mit ihr freigeschaltet.
Nördlich des Einsiedlerdorfes auf dem Berg Gelmir finden Sie den Zauberer Azur, der Ihnen den Zauberkometen Azur gibt, wenn Sie mit ihm interagieren. Gehen Sie danach zurück und sprechen Sie mit Sellen, um mit dem nächsten Teil ihrer Questreihe fortzufahren.
Hinweis: Das Verzögern des Abschlusses des folgenden Schritts wird Sellens Questreihe nicht daran hindern, bis viel später fortzufahren. Sellen wird dich bitten, einen anderen Zauberer zu finden, Meister Lusat, der hinter einem speziellen magischen Siegel tief im Sellia-Versteck in Caelid eingesperrt ist. Sie wird dir einen Gegenstand geben, mit dem du das Siegel brechen kannst, das ihn hält. Bei der Interaktion mit Meister Lusat schenkt er dir die Zaubersterne des Untergangs. Kehre zu Sellen zurück und sie wird dich mit einem Starlight Shard belohnen. Sie können die Grube finden, die zu dem magischen Siegel führt, hinter dem Meister Lusat gefangen ist, indem Sie eine Kristallschnecke auf einem Felsvorsprung über einem Kristallhaufen und einen Kristall finden, den Sie hinuntergehen können, wie unten abgebildet.

Kehre nach Sellen zurück, nachdem du Starscourge Radahn besiegt hast. Sie wird Sie bitten, sie persönlich bei den Hexenfluchruinen zu treffen, wo sie Ihnen Sellens Urglintstone geben wird.
Wenn Sie dies noch nicht getan haben, reisen Sie zurück nach Redmane Castle, wo Hexenjäger Jerren im Thronsaal sitzt. Sprich mit ihm und erschöpfe seinen Dialog. Setzen Sie danach den Bereich zurück, indem Sie sich an einer beliebigen Stätte der Gnade ausruhen. Dies sollte dazu führen, dass Castle Redmane in den feindlichen Zustand zurückkehrt, in dem es sich vor Beginn des Radahn-Festivals befand.
Kehren Sie zu den Ruinen von Witchbane zurück, wo Sie Jerren mit einem inzwischen verstorbenen Sellen im Raum stehen sehen. Sprechen Sie noch einmal mit Jerren und erschöpfen Sie seinen Dialog.
Reisen Sie in das Gebiet der Drei Schwestern und suchen Sie die Ruinen auf der rechten Seite des Zugangs zu Ranni's Rise. Sie müssen einen illusorischen Boden finden, der angeschlagen werden muss, um ihn freizulegen. Die Lage des Scheinbodens ist unten dargestellt.

In diesem geheimen Puppenkeller befindet sich eine illusorische Wand direkt links von der leuchtenden Botschaft, die besagt: „Seluvis' Marionette. Nicht berühren.“ Auf der anderen Seite der illusorischen Wand befindet sich ein Raum mit einem Puppenduplikat von Sellen, in das Sie den Primal Glintstone einfügen können, indem Sie mit ihm interagieren. Nachdem sie mit der jetzt wiederbelebten Sellen gesprochen hat, wird sie an diesem Ort weiter Zauberei verkaufen, bis Rennala, Königin des Vollmonds, besiegt ist.
Nachdem Sie die vorherigen Schritte abgeschlossen und Rennala, die Königin des Vollmonds, besiegt haben, reisen Sie schnell zur Raya Lucaria Grand Library Site of Grace. Direkt vor dem Eingang sollten zwei Beschwörungszeichen sein.
Das goldene Beschwörungszeichen bietet die Möglichkeit, Sellen zu helfen, wobei Sie ihr im Kampf gegen den Hexenjäger Jerren helfen müssen:
Wenn Sie Jerren besiegen, werden Sie mit dem Exzentrischen Set belohnt.
Nach dem Kampf steht Sellen in der Großen Bibliothek, wo einst Renalla war, während Renalla traurig an der Seite des Raumes sitzt. Sprich mit Sellen und erschöpfe ihren Dialog, um den Glintstone Kris zu erhalten und die Zaubersplitter-Spirale zu Sellens Händlerinventar hinzuzufügen.
Sellen wird dort bleiben, wo sie in der Großen Bibliothek steht, bis Sie den Teil ihrer Questreihe abgeschlossen haben, um Meister Lusat zu finden. Sobald dieser Teil ihrer Questreihe abgeschlossen ist, setzen Sie das Gebiet zurück. Sie werden feststellen, dass Sellen sich an die Seite des Raums bewegt und sich in eine Schule der Gravierten Magier verwandelt hat (neben der sich ihre Hexenglanzsteinkrone befindet) und Rennala in ihre ursprüngliche Position in der Mitte des Raums zurückgekehrt ist. Trotz Sellens „Zustand“ kannst du jederzeit Zauberei von ihr kaufen, indem du mit ihr sprichst.
Nach Sellens Verwandlung können Sie die Stellen, an denen Sie Meister Azur und Meister Lusat zum ersten Mal begegnet sind, erneut besuchen, um ihre Rüstungssets (Azurs Glintstone-Set bzw. Lusats Set) zu finden, die auf dem Boden liegen, wo sie einst waren.
Das rote Beschwörungszeichen bietet die Möglichkeit, Sellen herauszufordern, wo Sie dem Hexenjäger Jerren dabei helfen müssen, Sellen zu besiegen:
Wenn Sie Sellen besiegen, werden Sie mit der Glitzersteinkrone der Hexe und Sellens Glockenlager belohnt.
Jerren kann danach gefunden werden und steht direkt vor dem Eingang zur Großen Bibliothek.
Sprich mit Jerren und er wird dich mit einem Uralten Drachenschmiedestein belohnen.
Zu diesem Zeitpunkt kann Jerren immer noch getötet werden, um sein Rüstungsset, das Exzentrische Set, zu erhalten.
Wenn Sie diese Option wählen und Sellen töten, können Sie das Lusat-Set und das Azur-Set bis zu Ihrem nächsten Spielzyklus nicht erhalten.