Du kannst Sellen die Schriftrolle des Königshauses geben, um die Zaubereien Glintblade Phalanx und Carian Slicer zu ihrem Händlerinventar hinzuzufügen.
Du kannst Sellen die Schriftrolle der Akademie geben, um die Zaubereien Great Glintstone Shard und Swift Glintstone Shard zu ihrem Händlerinventar hinzuzufügen.
Sie können Sellen die Conspectus-Schriftrolle geben, um die Zaubereien Glintstone Cometshard und Star Shower zu ihrem Händlerinventar hinzuzufügen.
Im Kampf trägt Sellen einen Carian Glintstone Staff und kann Crystal Release, Shattering Crystal, Founding Rain of Stars und Glintstone Cometshard wirken.
Das Abschließen der Questreihe von Zauberin Sellen wirkt sich auf den Bosskampf mit Sir Gideon Ofnir, dem Allwissenden, aus und hindert ihn daran, Comet Azur zu wirken.
Nicht in verkauften Zaubern aufgeführt: Sellen scheint den Zauber „Splitterspirale“ zu erhalten, wenn Sie mit ihr sprechen, nachdem Sie Jerren getötet haben. Kostet 8000.
Ich bin mir nicht sicher, ob das schon jemand gesagt hat – am Ende von Sellens Questreihe sehen wir, dass sie sich in eine Gravierte Masse verwandelt hat, und ich bin mir ziemlich sicher, dass sie sich das absichtlich angetan hat, um den Urstrom zu verfolgen und eine größere Verbindung herzustellen zu den Sternen selbst. Aus den Gegenstandsbeschreibungen Graven-School und Graven Mass Talisman:
"Die Urströmung ist eine verbotene Tradition der Glitzersteinzauberei. Für diejenigen, die an ihren Lehren festhalten, ist das Sammeln von Zauberern, um sie in die Samen von Sternen zu verwandeln, nur ein weiterer Weg der wissenschaftlichen Untersuchung."
Sellen schickt Sie auf eine Suche, um die Leichen von Azur und Lusat zu sammeln, und nachdem Sie ihr von ihren Orten erzählt haben, verschwinden ihre Leichen von dort, nachdem sie sich in die Graven Mass verwandelt hat. Jemand hier hat auch darauf hingewiesen, dass Sie dies nicht tun erzähle ihr von den Standorten von Azur und Lusat, sie bleibt in der Bibliothek von Raya Lucaria und verwandelt sich überhaupt nicht in die Graven Mass, was darauf hindeutet, dass Rennala wahrscheinlich nichts mit Sellens Verwandlung zu tun hat.
Was die Umwandlung in eine Graven Mass betrifft, so können wir meiner Meinung nach nicht einmal abschließend sagen, dass dies nicht ihr beabsichtigtes Ergebnis war. Wir wissen, dass Sellen vor ihrem Exil eine der brillantesten Zauberinnen in Raya Lucaria war, und ich glaube nicht, dass das, was passiert ist, ein Fehler war. Es gibt ein paar mögliche Hinweise in ihrem Dialog, die darauf hindeuten, dass dies das Ergebnis war, das sie die ganze Zeit wollte:
„Ich möchte Glitzerstein-Zaubereien, die unseren Geist öffnen, frei von irdischen Tabus. Egal, was wir dafür geben.“
"[On Lusat] Er ist fast ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt ..."
„Mit den zurückgekehrten Körpern der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den urzeitlichen Strom verfeinern.
Diese letzte Zeile sagt ziemlich viel über ihre Absicht aus, sich selbst und damit alle Zauberer buchstäblich in Sterne zu verwandeln, um besser mit der Urströmung zu kommunizieren. Auch der Dialog von Jerren unterstützt dies bis zu einem gewissen Grad:
„Sie war als Graven Witch bekannt. Besessen von der urzeitlichen Strömung fielen unzählige Zauberer in ihre Hände.“
TLDR; Sellen verwandelte sich absichtlich in die Graven Mass, indem sie die Körper von Azur und Lusat verwendete, um zu versuchen, den Urstrom wiederherzustellen.