Roderika ist ein NPC in Elden Ring. Roderika ist ein Geisttuner, dem Sie auf dem Weg nach Sturmschleier in der Sturmhügelhütte begegnen werden. Sie wird später in die Feste des Runden Tisches ziehen, wenn Sie ihre Suche fortsetzen.
Alle, die mit mir gekommen sind. Sie haben das Meer für mich überquert. Sie haben für mich gekämpft. Heh ... Nur um ihnen die Arme abzunehmen. Ihre Beine genommen. Sogar ihre Köpfe ... genommen. Gefangen und an die Spinne geklebt.
Roderika ist an mehreren Orten zu finden:
Roderika wird zum ersten Mal in Stormhill Shack [Map Link] als NPC namens Heartbroken Maiden gefunden, und sie gibt Ihnen die Spirit Jellyfish Ashes.
Bewegt sich zu Roundtable Hold, nachdem er ihr das Memento der Chrysaliden gegeben hat ODER sich an einem Ort der Gnade in der Region Liurnia of the Lakes ausruht. Der frühestmögliche Auslöser für den Erwerb von Roderikas Goldenem Samen ist das Ausruhen bei der Anmut der Lake-Facing Cliffs.
Dieser Händler kann nicht bekämpft werden
Roderika reiste mit drei anderen Gefährten, doch sie alle starben während der Reise, um Roderika zu beschützen. Ihr Inneres kann beim Grafted Sifon Boss zersägt werden. Roderika wurde im Hutt mit einem Schutzzauber allein gelassen, damit ihr nichts passieren konnte