Wenn Sie mehrmals mit Roderika sprechen, während sie auf Stormhill Shack gefunden wird, erhalten Sie die Seitwärts sitzende Pose und dann gibt sie Ihnen die Seelenquallenasche.
Überbringen Sie ihre Nachricht und kehren Sie mit einem Andenken der Chrystaliden zurück, das auf einem Leichenhaufen im Rampart Tower gefunden wurde. Sie wird immer noch in der Hütte sein. Das nächste Mal, wenn du Roderika triffst, wirst du beim Roundtable Hold sein. Treffen Sie sie dort, um einen Goldenen Samen zu erhalten.
Sie kann später wieder in der Tafelrunde als Geistertuner gefunden werden, wo sie ihre Reithaube nicht mehr trägt, vorausgesetzt, Sie haben ihr das Andenken der Chrysaliden gegeben und mit Schmiedemeister Hewg gesprochen.

Wenn Sie Roderika in der Stormhill-Hütte verpasst haben, wählen Sie die Option „Über Roderika“ aus den Dialogoptionen von Schmiedemeister Hewg, wenn sie in der Feste des Runden Tisches erscheint, und setzen Sie die Quest wie gewohnt fort.
Wenn Sie um Margit herumgehen und die Lake-Facing Cliffs Grace früh erwerben, wird die Quest bis zu diesem Punkt automatisch vorzeitig abgeschlossen und Sie müssen nicht das Andenken der Chrysaliden holen. Dies kann ein Fehler sein.

Am Anfang steht Roderika neben dem Kamin, wenn sie sich zum Roundtable Hold bewegt. Sprechen Sie mit ihr und erschöpfen Sie ihre Dialoge, um x1 Golden Seed als Belohnung dafür zu erhalten, dass Sie ihr das Andenken gegeben haben.

Wenn Sie ihr das Andenken der Chrysaliden nicht gegeben haben, bevor sie in der Feste der Runden Tafel auftauchte, können Sie den Goldenen Samen immer noch erwerben, indem Sie die Sturmhügelhütte besuchen und ihn dort plündern, wo sie einst lag.

Damit Roderika ein Geisttuner-Lehrling werden kann, müssen Sie mit Schmiedemeister Hewg über Roderika sprechen, Roderika erzählen, was Hewg erwähnt hat, und dann erneut mit Hewg sprechen, um ihn davon zu überzeugen, dass Roderika mehr über ihre Gabe erfahren möchte.

Wenn Sie Roderika in der Stormhill-Hütte verpasst haben, wählen Sie die Dialogoption „Bitte“, um die Spirit Jellyfish Ashes zu erhalten.

Verlassen Sie danach den Hub und kehren Sie jederzeit zurück, und Sie finden Roderika im selben Raum, in dem Schmiedemeister Hewg auf der linken Seite auf dem Boden sitzt.
Wenn Sie mit ihr sprechen, kann Roderika jetzt Ihre Spirit Ashes mit der Fertigkeit der Spirit Tuning verbessern, vorausgesetzt, Sie haben die erforderlichen Runen und Glovewort-Gegenstände.

Von diesem Punkt an können Sie, sobald Sie eine Geisterasche auf +4 hochgestuft haben (egal, ob die Asche etwas Besonderes ist oder nicht), wählen, ob Sie mit ihr sprechen möchten. Dadurch erhalten Sie einen zusätzlichen Dialog, in dem sie verkündet, dass sie keine Lehrling mehr ist, und Ihnen die Knicks-Geste gibt.

Die Crimson Hood, die sie trug, kann dort erhalten werden, wo Sie das Andenken der Chrysaliden gefunden haben, wenn Sie nach Abschluss der Questreihe zu diesem Ort zurückkehren.
(Warnung: Spoiler für wichtige andere Ereignisse, die Ihren eigenen Charakter betreffen) Nachdem Sie den Erdbaum verbrannt haben, bewegt er sich zur Feuerstelle im runden Tisch. Sie bittet dich, mit Schmiedemeister Hewg zu sprechen und zu versuchen, ihn davon zu überzeugen, die Tafelrunde zu verlassen.