K.K. From Software (jap. 株式会社フロム・ソフトウェア, Kabushiki kaisha Furomu Sofutowea) ist ein japanischer Entwickler und Publisher für Computerspiele. 

Das Unternehmen wurde am 1. November 1986 von Naotoshi Zin als Entwickler von Businessanwendungen für den PC gegründet, bevor das Unternehmen mit der Veröffentlichung des selbstentwickelten Computer-Rollenspiels King’s Field 1994 in die Computerspielbranche einstieg.
Seither veröffentlichte das Unternehmen Eigen- und Fremdentwicklung für zahlreiche Plattformen, darunter Dreamcast, Nintendo DS, GameCube, PlayStation, PlayStation 2, Playstation 3, Xbox, Xbox 360, Playstation Portable, Wii, Windows und verschiedene Mobiltelefone.
Das Unternehmen ist neben der King’s-Field-Reihe unter anderem bekannt für die Entwicklung der Reihen Armored Core und Otogi sowie der Titel Demon’s Souls und Dark Souls.
Daneben verlegt From Software die Tenchu-Reihe von Acquire.
Für den Vertrieb außerhalb Japans arbeitet From Software mit verschiedenen anderen Publishern zusammen, unter anderem Activision, Atlus, Bandai Namco Games, Sega und Sony.

Die Reihe King’s Field brachte seit Erstveröffentlichung vier Teile und diverse Ableger sowie ein Fan-Entwicklungstool mit dem Titel Sword of Moonlight: King's Field Making Tool hervor.
From Softwares größtes Franchise mit derzeit 15 veröffentlichten Titeln (Stand: 2013) ist die Mech-Simulation Armored Core.
In Zusammenarbeit mit Sega veröffentlichte From Software 2006 die Mech-Simulation Chromehounds.
In Europa und Nordamerika ist das Unternehmen insbesondere für seine Rollenspiele Demon’s Souls und Dark Souls bekannt, die sich durch einen besonders hohen Schwierigkeitsgrad auszeichnen.
Das 2009 veröffentlichte Demon’s Souls entwickelte sich für US-Publisher Atlus als Überraschungserfolg.
Ursprünglich rechnete From Softwares Publishingpartner mit einem Absatz von 75.000 Einheiten in den USA, mit 280.000 Einheiten wurde diese Prognose um das beinahe Vierfache übertroffen.
2011 veröffentlichte From Software mit Dark Souls einen ideellen Nachfolger zu Demon’s Souls.
Das Spiel verkaufte sich trotz seines Nischencharakters über 2,3 Millionen Mal, 500.000 Kopien in Japan und 1,8 Millionen in Nordamerika und Europa.

Im April 2014 verkündete der japanische Verlag Kadokawa (u. a. Kadokawa Shoten) den Erwerb von 80 % Prozent der Unternehmensanteile an From Software.
Der Verlag war seit 2009 mit der Tochter Kadokawa Games (u. a. Lollipop Chainsaw, Killer Is Dead) als Spielepublisher tätig und erhoffte sich mit dem Kauf eine Stärkung seiner Position auf dem Spielemarkt.

Im Jahr 2015 veröffentlichte From Software ein neues Spiel, in Zusammenarbeit mit JapanStudio mit dem Namen Bloodborne. Der Titel ist bis heute ein PlayStation-Exklusivtitel.
2019 erschien ein weiteres Spiel unter dem Namen Sekiro: Shadows Die Twice. Das Spiel wurde weitestgehend gelobt, und gewann mehrere Game Of The Year-Awards.
Im Februar 2022 erschien mit Elden Ring ein spiritueller Nachfolger des dritten Dark Souls Titels, der ebenfalls von From Software entwickelt wurde. 