Selbst wenn Sie das Andenken der Chrysaliden vermissen, ist es immer noch möglich, ihre Questreihe ohne Nachteile vollständig abzuschließen. Fahren Sie einfach wie gewohnt mit dem Rest der Questreihe fort. Wenn sie in Roundtable Hold nicht verfügbar ist, schauen Sie einfach von Zeit zu Zeit in der Stormveil Shack vorbei und sehen Sie nach, ob sie noch dort ist oder nicht. Wenn sie nicht mehr da ist, können Sie ihre Questreihe ungeachtet des Andenkens der Chrysaliden vorantreiben.
     Wenn Sie eine Geisterasche auf +4 bringen (egal ob die Asche speziell ist oder nicht), erhalten Sie eine Gesprächsoption, in der sie verkündet, dass sie keine Lehrling mehr ist, und Ihnen die Knicks-Geste gibt.
     Eine goldene Barriere schützt sie an ihrem ersten Standort, wenn sie rollt, springt oder sie (in ihrer Nähe) angreift.
Roderika ist der einzige NPC, welcher eine Geisterasche auf +9 bringen kann. (Alle anderen Händler können Geisterasche nur auf +8 bringen)
Roderika ist einer der wenigen Charaktere, die niemals in ganz elden ring sterben